PASOS PARA LA INSTALACION DEL SISTEMA

1. Descargue Xampp para la ejecucion de manera local
2. Una vez descargado va a proceder a la instalacion,ejecute el archivo que descargo de formarto(.exe) y siga
   las instruccciones que alli le indican hasta que finalice la instalacion
3. Dirijase al navegador de su preferencia e ingrese la siguiente direccion https://github.com/jsebastianrincon/pruebaTecnicaIMS
4. Una vez en dicha ruta presione el boton code de color verde, al hacer eso se le va a desplegar un menu
5. En dicho menu seleccione la opcion Download Zip
6. Se iniciara una ventana emergente,alli se va a dirigir la ruta C/xampp/htdocs y en el nombre del archivo
   elimine la palabra -main
7. Una vez descargado va a proceder a descomprimir el archivo el cual le va a crear una carpeta con el nombre
   del archivo que descargo
8. Para la instalacion de la base de datos descargue el archivo adjunto que tiene como nombre 'pruebaims'
9. En el caso de Xampp dirijase a la ruta http://127.0.0.1/phpmyadmin/index.php
10. Seleccione el apartado Bases de datos alli encontrara unos campos donde dira 'Nombre de la base de datos',
    alli ingresara el nombre pruebaims y dara crear
11. Una vez creado lo enviara a una vista donde hay un campo que dice nombre y en la parte superior una serie
    de opciones,busque aquella que diga "Importar"
12. Se le abrira una nueva vista con el titulo "Importando en la base de datos pruebaims" busque el boton
    que dice Selecciona Archivo y de clic alli
13. Al dar clic alli se le abrira una ventana del explorador de archivos, y busque el archivo 'pruebaims.sql' en
    la ruta donde descargo el archivo y presione el boton Abrir
14. Una vez realizado lo anterior,se le cargara el nombre del archivo,a continuacion dirijase al final de dicha
    ventana y presion continuar, de esta manera conseguira importar la base de datos
15. Ahora dirijase a su navegador e ingrese la ruta http://127.0.0.1/pruebaTecnicaIMS/view/agregarProducto y podra empezar usar el sistema
